I'll be nice when I want to be and will say when I'm upset.
ខ្ញុំនឹងល្អនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាហើយនឹងនិយាយនៅពេលខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
I'm Eun Tae Hee. I'd rather not date at all.
ខ្ញុំគឺអូនអូន។ ខ្ញុំមិនគួរណាត់ជួបទាល់តែសោះ។
What, flirt?
អ្វី, ចែចង់?
I won't do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
Okay. That's a great attitude.
យល់ព្រម។ នោះគឺជាអាកប្បកិរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
Hey. If I ever let him get on my mind,
ហេ។ បើខ្ញុំអោយគាត់គិតពីខ្ញុំ
just slap me.
គ្រាន់តែទះខ្ញុំ។
Then will you eat with him tomorrow?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Of course, I'll eat with...
ជាការពិតខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយ ...
I must be going crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Why am I hearing his voice?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងរបស់គាត់?
Let's eat out tomorrow.
តោះញាំអីនៅថ្ងៃស្អែក។
If I'm free.
បើខ្ញុំទំនេរ។
Okay, see you. Bye, Kyung Joo.
មិនអីទេឃើញអ្នក។ លាគីគីងជូ។
Bye.
លាហើយ។
Hey, why didn't you tell me?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Lee Se Joo will help Choi Soo Ji...
Lee Se Joo នឹងជួយ Choi Soo Ji …
become a successful celloist...
ក្លាយជាអ្នកថែសួនផ្កាដែលទទួលបានជោគជ័យ ...
through material and moral support.
តាមរយៈការគាំទ្រខាងសម្ភារៈនិងខាងសីលធម៌។
Choi Soo Ji will hire Lee Se Joo first...
Choi Soo Ji នឹងជួល Lee Se Joo ជាមុនសិន ...
when she needs an assistant.
នៅពេលនាងត្រូវការជំនួយការ។
He scribbled on my music?
គាត់សរសេរបទភ្លេងរបស់ខ្ញុំ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
What he did during the 23 days you ordered house arrest.
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើក្នុងរយៈពេល ២៣ ថ្ងៃដែលអ្នកបានបញ្ជាឱ្យឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
Here's the report.
នេះជារបាយការណ៍។
Five official outings that you approved of.
ការប្រកួតផ្លូវការចំនួន ៥ ដែលអ្នកបានយល់ព្រម។
To get treated for his torn lip and sprained ankle...
ដើម្បីព្យាបាលបបូរមាត់រហែករបស់គាត់និងកជើង។
and to get a physical check-up, we contacted Myoungjeong Hospital...
ហើយដើម្បីធ្វើការពិនិត្យរាងកាយយើងបានទាក់ទងមន្ទីរពេទ្យមួងជួង ...
and sent him over.
ហើយចាត់គេអោយទៅ។
(Absent Without Leave, no permission)
(អវត្តមានដោយគ្មានការឈប់សម្រាកគ្មានការអនុញ្ញាត)
He sneaked out 8 times and slept out 8 times.
គាត់បានលួចចេញចំនួន ៨ ដងហើយគេងបាន ៨ ដង។
He slept out a total of 12 nights.
គាត់បានគេងសរុបចំនួន ១២ យប់។
Once he sneaks out, he stays out for two nights.
នៅពេលដែលគាត់លួចចេញគាត់បានចេញក្រៅអស់រយៈពេលពីរយប់។
During the past 23 days, the number of days he was home...
ក្នុងអំឡុងពេល ២៣ ថ្ងៃមុនចំនួនថ្ងៃដែលគាត់នៅផ្ទះ…
was just the one day you grounded him.
គឺគ្រាន់តែជាថ្ងៃមួយដែលអ្នកបានជាន់ឈ្លីគាត់។
Why haven't you starved to death yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់?
How do you manage to look so well?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Who ignored my orders...
អ្នកណាមិនអើពើនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ ...
and fed this fool?
និងចុកល្ងីល្ងើនេះ?
Who let him get loose and run wild? Who was it?
តើអ្នកណាឱ្យគាត់ធូររលុងហើយរត់ព្រៃ? តើវាជានរណា?
It was my oldest brother.
វាជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
He gave me a credit card and a car.
គាត់ឱ្យខ្ញុំកាតឥណទាននិងឡានមួយ។
Didn't you, when we met in Gangnam?
តើអ្នកមែនទេពេលដែលយើងបានជួបគ្នានៅ Gangnam?
Hey. That was... He's still young.
ហេ។ នោះគឺ ... គាត់នៅក្មេង។
I thought we should let him grow up.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ ទុកឲ្យ គាត់ធំឡើង។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Father.
ឪពុក។
Send him to the US when your son goes over for work.
បញ្ជូនគាត់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅពេលកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅធ្វើការ។
I'll make it my mission to find a university he can study at.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបេសកកម្មដើម្បីរកសាកលវិទ្យាល័យដែលគាត់អាចសិក្សានៅ។
Se Ri.
មើលរី។
It's harder to get into a university there.
វាពិបាកក្នុងការចូលសាកលវិទ្យាល័យនៅទីនោះ។
Not to mention that he hasn't served in the army yet.
មិនត្រូវនិយាយថាគាត់មិនទាន់បានបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពនៅឡើយទេ។
Sure, I'll go.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងទៅ។
I'll go abroad.
ខ្ញុំនឹងទៅបរទេស។
It's no big deal.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
Not the US though.
មិនមែនសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
The only two English words I know are love...
ពាក្យអង់គ្លេសតែ ២ គត់ដែលខ្ញុំដឹងគឺស្នេហា ...
and sex.
និងការរួមភេទ។
S-E-X. That's it.
SEX ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
That's probably all I'll do there.
នោះប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើនៅទីនោះ។
- Dad. Dad. - Dad. Dad.
- ប៉ា។ ប៉ា។ - ប៉ា។ ប៉ា។
- Father. - Dad.
- ឪពុក។ - ប៉ា។
Be gentle. Father.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។ ឪពុក។
- Father. Father. - Dad. Dad.
- ឪពុក។ ឪពុក។ - ប៉ា។ ប៉ា។
- Dad. - Father.
- ប៉ា។ - ឪពុក។
Gosh, that hurts.
ហ្គូស, ឈឺណាស់។
Se Joo.
សែយ។
This will help you feel better.
នេះនឹងជួយឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Drink it up.
ផឹកវាឡើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It looks more like poison.
វាមើលទៅដូចជាពុល។
So...
ដូច្នេះ ...
did you get on your brother's good side?
តើអ្នកទទួលបាននៅខាងល្អបងប្រុសរបស់អ្នក?
Why did he give you a credit card?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់កាតឥណទានដល់អ្នក?
I'm really so curious about you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីអ្នកណាស់។
I can't tell if you're friend or foe.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាអ្នកជាមិត្តឬសត្រូវទេ។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
You can't divide this household like that.
អ្នកមិនអាចបែងចែកគ្រួសារបែបនេះបានទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Se Joo.
សែយ។
Right.
ត្រូវ។
Could your husband have women issues?
ប្តីរបស់អ្នកអាចមានបញ្ហាស្ត្រី?
Father would be furious if he were to find out.
ឪពុកនឹងខឹងប្រសិនបើរកឃើញ។
You don't yet...
អ្នកមិនទាន់ ...
seem to know that that's not a big deal in this family.
ហាក់ដូចជាដឹងថានោះមិនមែនជាបញ្ហាធំនៅក្នុងគ្រួសារនេះទេ។
How much he spent will be though.
តើគាត់ចំណាយប៉ុន្មានហើយ។
Your husband can be very generous.
ប្តីរបស់អ្នកអាចមានចិត្តល្អ។
Sisters-in-law.
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
Can you please do this somewhere else?
តើអ្នកអាចធ្វើកិច្ចការនេះនៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ?
I'm exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
What are you up to? Let's go work out.
ចុះអ្នកវិញ? តោះចេញទៅធ្វើការ។
Can't. I have to meet someone.
មិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
Tae Hee?
តេហេហេ?
Why are you meeting her now? Meet her at night.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនាងឥឡូវនេះ? ជួបនាងពេលយប់។
Soo Ji, I'm bored.
សូជីខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
Hey... Hello?
ហេ ... ជំរាបសួរ?
Gosh, this is so annoying.
ហ្គូស, នេះគឺជាការរំខានខ្លាំងណាស់។
Tae Hee went to work. You can find her there.
Tae Hee បានទៅធ្វើការ។ អ្នកអាចរកនាងនៅទីនោះ។
Oh, thanks.
អូ​អរគុណ។
Be good to her.
ធ្វើល្អចំពោះនាង។
I told you to be nice to her when you went there.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើល្អចំពោះនាងនៅពេលអ្នកទៅទីនោះ។
What?
អ្វី?
At the pool. Why did you let Soo Ji hang around?
នៅអាងទឹក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយសូយជីដើរជុំវិញ?
I sent Tae Hee there so that you two could get closer.
ខ្ញុំបានផ្ញើ Tae Hee នៅទីនោះដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងពីរកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
- Soo Ji? - Be good to her.
- សូជី? - ធ្វើល្អចំពោះនាង។
(Detective Kim)
(អង្កេតគីម)
Thank you. Enjoy.
សូមអរគុណ។ សូមរីករាយ។
He's looking for you. Si Hyun will be there.
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។ Si Hyun នឹងនៅទីនោះ។
Just take him back.
គ្រាន់តែយកគាត់មកវិញ។
I don't care...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ...
if he comes.
បើគាត់មក។
- Hey. - Hello.
- ហេ។ - ជំរាបសួរ។
I remembered what your girlfriend asked me...
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលមិត្តស្រីអ្នកសួរខ្ញុំ ...
and looked into it.
ហើយមើលទៅក្នុងវា។
There was only one accident...
មានឧប្បត្តិហេតុតែមួយគត់ ...
in Jeongeup area on the day of your mom's accident.
នៅក្នុងតំបន់ Jeongeup នៅថ្ងៃដែលម្តាយរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
It was a hit-and-run.
វាជាការវាយនិងរត់។
The victim was a high-school kid. It wasn't your mom.
ជនរងគ្រោះជាក្មេងវិទ្យាល័យ។ វាមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You might be mistaken about your mom's accident,
អ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំអំពីគ្រោះថ្នាក់របស់ម៉ាក់អ្នក
or something else might be going on.
ឬមានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងដំណើរការ។
- Something else? - We wouldn't know.
- អ្វី​ផ្សេងទៀត? - យើងមិនដឹងទេ។
Your family is very well-off. I was shocked.
គ្រួសាររបស់អ្នកមានសុខុមាលភាពណាស់។ ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
(Criminal Affairs)
(កិច្ចការព្រហ្មទណ្ឌ)
Mom, hurry up.
ម៉ាក់ប្រញាប់ឡើង។
You're so pretty,
អ្នកស្អាតណាស់
Tae Hee.
តាហ៊ី។
What?
អ្វី?
- I came to get coffee. - You don't drink coffee.
- ខ្ញុំមកទទួលកាហ្វេ។ - អ្នកមិនផឹកកាហ្វេ។
- Let's eat after work. - I eat before I get off.
- តោះញ៉ាំបន្ទាប់ពីការងារ។ - ខ្ញុំញ៉ាំមុនពេលខ្ញុំចុះ។
Let's go to an amusement park. It's open at night. And it's nearby.
តោះទៅឧទ្យានកម្សាន្ត។ វាបើកនៅពេលយប់។ ហើយវានៅក្បែរ។
I'm afraid of heights.
ខ្ញុំខ្លាចកំពស់។
Let's go grocery shopping. Didn't you run out of food?
តោះទៅទិញគ្រឿងទេស។ តើអ្នកមិនបានអស់អាហារទេឬ?
I order food online.
ខ្ញុំកុម្ម៉ង់ម្ហូបតាមអ៊ិនធរណេត។
Right, that sounds easier.
ត្រឹមត្រូវស្តាប់ទៅងាយជាង។
You're too late.
អ្នកយឺតពេលហើយ។
- Right? - Look at how clean the screen is.
- ត្រូវទេ? - ក្រឡេកមើលរបៀបសម្អាតអេក្រង់។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- Let's see that show. - No, stop.
- តោះមើលការបង្ហាញនោះ។ - ទេឈប់។
What's she been doing over there?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- Turn on the drama. - No, forget it.
- បើករឿងល្ខោន។ - ទេ, ភ្លេចវា។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
(You have one missed call.)
(អ្នកមានការខកខានទទួលទូរស័ព្ទមួយដង។ )
Hello?
សួស្តី?
Father, this is Si Hyun.
ឪពុកនេះគឺជាស៊ីហុន។
- What a busy guy. - Yes.
- អ្វីដែលបុរសរវល់។ - ចាស។
I miss her too.
ខ្ញុំនឹកនាងដែរ។
Yes, we'll be there together.
មែនយើងនឹងនៅទីនោះជាមួយគ្នា។
Thanks. Why did you bring it yourself?
សូមអរគុណ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាដោយខ្លួនឯង?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
If you have time, do you want to go visit...
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាតើអ្នកចង់ទៅលេង ...
- Ki Young. - What?
- គីយ៉ង់។ - ស្អី?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Can you keep working during the school year?
តើអ្នកអាចបន្តធ្វើការបានទេក្នុងឆ្នាំសិក្សានេះ?
Architecture students have a lot of homework.
និស្សិតស្ថាបត្យកម្មមានការងារធ្វើនៅផ្ទះជាច្រើន។
I'll make it work.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
It's fun so far.
វាពិតជារីករាយណាស់។
I'm just sad...
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ ...
to see you doing such menial work.
ចង់ឃើញអ្នកធ្វើការងារបែបម៉ឺងម៉ាត់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
Who is he to say that this is menial?
តើអ្នកណាដែលគាត់និយាយថានេះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច?
Do you want to work at my law firm?
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំទេ?
You can organize records and case files.
អ្នកអាចរៀបចំកំណត់ត្រានិងសំណុំរឿងក្តី។
You can do it on the weekends.
អ្នកអាចធ្វើវានៅចុងសប្តាហ៍។
I'd be more than glad to.
ខ្ញុំពិតជារីករាយជាង។
Can I really come in just on the weekends?
តើខ្ញុំពិតជាអាចចូលមកគ្រាន់តែនៅចុងសប្តាហ៍ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Do you want to go say hi as an interview?
តើអ្នកចង់ទៅនិយាយថាសួស្តីជាសំភាសន៍ទេ?
Really?
ពិតឬ?
I get paid for meals on the weekends too, right?
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់សម្រាប់អាហារនៅចុងសប្តាហ៍ផងដែរមែនទេ?
And you will guarantee the minimum wage, of course.
ហើយអ្នកនឹងធានាប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាជាការពិត។
What do you think of me? Minimum wage?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ? ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Does he even know what the minimum wage is?
តើគាត់ថែមទាំងដឹងថាប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាគឺជាអ្វី?
One second.
មួយ​វិនាទី។
- Do you know the minimum wage? - Me?
- តើអ្នកដឹងប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាទេ? - ខ្ញុំ?
Either join the conversation, or stay out of it.
ចូលរួមការសន្ទនាឬនៅឆ្ងាយពីវា។
Make yourself clear.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់។
I would prefer that you stayed out.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្រៅ។
Let him do what he wants. It's not like we're strangers.
ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។ វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទេ។
Si Hyun, when is your parents' wedding?
Si Hyun តើពិធីមង្គលការរបស់ឪពុកអ្នកនៅពេលណា?
Is Soo Ji doing well?
តើសូជីធ្វើបានល្អទេ?
Why do you ask me? Ask her yourself.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? សួរនាងដោយខ្លួនឯង។
Is it weird for me to ask how your sister is doing?
វាចំលែកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរថាតើបងស្រីរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
I texted her a few times, but she won't answer.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងពីរបីដងប៉ុន្តែនាងនឹងមិនឆ្លើយ។
Is she still sulking?
តើនាងនៅតែស្រក់ទឹកភ្នែកទេ?
She probably didn't want to talk to you. That's why.
នាងប្រហែលជាមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
And...
និង ...
you shouldn't belittle Soo Ji's feelings...
អ្នកមិនគួរមើលងាយអារម្មណ៍របស់សូជី ...
to a simple word like "sulking".
ទៅនឹងពាក្យសាមញ្ញដូចជា "sulking" ។
Are you almost finished? Let's go. Go get changed.
តើអ្នកស្ទើរតែបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ? តោះ​ទៅ។ ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
- Why would I go with you? - We live next door.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក? - យើងរស់នៅជាប់នឹងផ្ទះ។
Next door?
ទ្វារបន្ទាប់?
- No. - Yes.
- លេខ - បាទ។
What's your relationship?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
He's a friend of a friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់មិត្តម្នាក់។
We just got to know each other.
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា។
Just got to know?
ទើបតែស្គាល់ទេ?
Hey, we're much more than that.
ហេ! យើងច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
Give me 10 minutes. I want to visit your office.
ឱ្យខ្ញុំ ១០ នាទី។ ខ្ញុំចង់ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
See you around.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
I told you. She's cold-hearted.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នាងត្រជាក់ចិត្ត។
- Goodness, look at her. - Thank you for coming back.
- ភាពល្អមើលនាង។ - អរគុណដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
What a brat.
តើអ្វីទៅជាប៊ីត។
Grandma.
ជីដូន។
- Goodness. - You deserved that.
- ភាពល្អ។ - អ្នកសមនឹងទទួលបាន។
- Go. - Slap her.
- ទៅ។ - ទះនាង។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
You're wearing black again.
អ្នកកំពុងស្លៀកពណ៌ខ្មៅម្តងទៀត។
You're here. Isn't it cold?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ?
Grandma, I missed you.
យាយខ្ញុំនឹកអ្នក។
You got a new TV. It's great.
អ្នកមានទូរទស្សន៍ថ្មី។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- What was that place? - Myoungjeong.
- តើកន្លែងនោះជាអ្វី? - មីងជួង។
Yes, they decided to support us.
ត្រូវហើយពួកគេសម្រេចចិត្តគាំទ្រយើង។
The director there is a great person.
នាយកនៅទីនោះគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
Goodness, you must've been completely heartbroken.
ភាពល្អអ្នកច្បាស់ជាខូចចិត្តទាំងស្រុងហើយ។
We had no idea.
យើងមិនដឹងទេ។
Did you fight with Tae Hee?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយតាហេ?
Why are you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
I don't know. She seems upset about something.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងហាក់ដូចជាតូចចិត្តនឹងអ្វីមួយ។
My brother, ask her to buy you a meal.
បងប្រុសខ្ញុំសុំឱ្យនាងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
- What? - That's the point.
- ស្អី? - ចំនុច​ហ្នឹង​ហើយ។
Don't offer to buy a meal. Ask her to buy you one.
កុំផ្តល់ការទិញអាហារ។ សុំឱ្យនាងទិញអ្នកមួយ។
It's easier to get shot down...
ងាយបាញ់ទម្លាក់ ...
if you offer to buy a meal for someone.
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ជូនដើម្បីទិញអាហារសម្រាប់នរណាម្នាក់។
But if you ask them to buy,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យពួកគេទិញ
they're more like to give in. That's what women are like.
ពួកគេចូលចិត្តផ្តល់ឱ្យ។ នោះហើយជាអ្វីដែលស្ត្រីមាន។
- Of course. - He knows everything.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
No.
ទេ
Tae Hee is angry at him about something,
Tae Hee ខឹងគាត់អំពីរឿងខ្លះ
so he should buy her a meal.
ដូច្នេះគាត់គួរតែទិញអាហារអោយនាង។
- Right. - You're right.
- ត្រូវ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Take this.
យកនេះ។
It's okay. I have pocket money.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានលុយហោប៉ៅ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- No, take this too. - Let's help him out.
- ទេយកនេះដែរ។ - សូមជួយគាត់ចេញ។
- Take this. - Take it.
- យកនេះ។ - យកវា។
- I'm really fine. - Go eat with Tae Hee.
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ - ទៅញ៉ាំជាមួយតាហេ។
- Go home. - Yes.
- ទៅផ្ទះ។ - ចាស។
Do you do interviews at such a nice place?
តើអ្នកធ្វើបទសម្ភាសន៍នៅកន្លែងល្អបែបនេះទេ?
It's just for you.
វាសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Let's eat before we talk.
តោះញ៉ាំមុនពេលយើងនិយាយ។
When will the others get here?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Am I going to see them at your office after dinner?
តើខ្ញុំនឹងទៅជួបពួកគេនៅការិយាល័យរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចទេ?
Actually,
តាមពិត
it was a joke because I wanted to take you out.
វាជារឿងលេងសើចព្រោះខ្ញុំចង់យកអ្នកចេញ។
You probably weren't going to come...
អ្នកប្រហែលជាមិនមកទេ ...
if I asked you out on a dinner.
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅលើអាហារពេលល្ងាចមួយ។
So...
ដូច្នេះ ...
this isn't an interview for a part-time job?
នេះមិនមែនជាបទសម្ភាសន៍សម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
Did you really fall for that?
តើអ្នកពិតជាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការនោះទេ?
I thought you followed me because you were annoyed by Si Hyun.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំពីព្រោះអ្នកត្រូវបានរំខានដោយស៊ីហុន។
I'm sorry if I offended you.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
Please let it pass.
សូមឱ្យវាឆ្លងកាត់។
I wanted to treat you to a nice dinner.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់។
Of course, I'm offended. And I don't want your apology.
ជាការពិតខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។ ហើយខ្ញុំមិនចង់សុំទោសរបស់អ្នកទេ។
If you want to apologize, just apologize...
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំទោសគ្រាន់តែសុំទោស ...
without saying, "if I offended you".
ដោយមិននិយាយថា "ប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នក" ។
I'm only showing you respect because you were my dad's student.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញការគោរពអ្នកព្រោះអ្នកជាសិស្សឪពុកខ្ញុំ។
- Tae Hee. - Sit down.
- Tae Hee ។ - អង្គុយ​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- I'll pay for one. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់មួយ។ - ប្រាកដ។
I should date someone like her.
ខ្ញុំគួរតែណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដូចជានាង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Tae Hee has the best mindset.
Tae Hee មានផ្នត់គំនិតល្អបំផុត។
I spent half my living expenses.
ខ្ញុំចំណាយពាក់កណ្តាលការចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
That was enough to buy multiple bags of groceries.
នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញឥវ៉ាន់ជាច្រើន។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
What's wrong with me today?
តើខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Kyung Joo, I'll call you back later.
Kyung Joo ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
- My ball... - What should we do?
- បាល់របស់ខ្ញុំ ... - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- It's okay. - What now?
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ឥឡូវយ៉ាងម៉េច?
- Wow. - She's awesome.
- វ៉ោ​វ។ - នាងពិតជាអស្ចារ្យមែន។
- Keep going. - She's so cool.
- បន្ត​ទៀត។ - នាងត្រជាក់ណាស់។
- That's fascinating. - I want to climb too.
- នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ខ្ញុំក៏ចង់ឡើងដែរ។
Shall I go up?
តើខ្ញុំត្រូវឡើងលើទេ?
Kids.
កុមារ។
What do you want, Si Hyun?
តើអ្នកចង់បានស៊ីហុនអ្វី?
There are times when you should use your brain, not your brawn.
មានពេលខ្លះដែលអ្នកគួរតែប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនមែនការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់អ្នកទេ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
Tae Hee, hold on tight.
Tae Hee, កាន់តឹង។
That was cool.
នោះគឺត្រជាក់ណាស់។
- That's way cool. - Awesome.
- នោះជាវិធីត្រជាក់។ - អស្ចារ្យ។
That was awesome.
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។
Go on home now.
ទៅផ្ទះឥឡូវ។
Your parents will be worried.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Will you stay up there?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះទេ?
Will you come down...
តើអ្នកនឹងចុះមក ...
and eat with me, please?
ហើយញ៉ាំជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Is something the matter?
តើមានបញ្ហាទេ?
- Come on. - Move so I can jump.
- ឆាប់​ឡើង។ - ផ្លាស់ទីដូច្នេះខ្ញុំអាចលោតបាន។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
- Put me down. - Okay.
- ដាក់ខ្ញុំចុះ។ - យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I have to eat all this?
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំទាំងអស់នេះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You climbed so high when you're afraid of heights.
អ្នកឡើងខ្ពស់ណាស់ពេលអ្នកខ្លាចកំពស់។
You need to eat.
អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
Hey, there are drawings.
ហេមានគំនូរ។
Can I have a look?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
No one's seen them before.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញពួកគេពីមុនទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
What did you draw?
តើអ្នកបានគូរអ្វី?
This and that, things I like.
នេះនិងអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Don't expect too much.
កុំរំពឹងច្រើនពេក។
Will you draw me one day?
តើអ្នកនឹងទាញខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
No. I'm not that good.
ទេខ្ញុំមិនល្អទេ។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's his mom.
វាជាម៉ាក់របស់គាត់។
How much...
ប៉ុន្មាន...
did you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
So much that...
ច្រើនណាស់ ...
our parents should never find out.
ឪពុកម្តាយរបស់យើងមិនគួររកឃើញទេ។
That was...
នោះ​គឺ...
such a stupid question.
សំណួរឆោតល្ងង់បែបនេះ។
(Dad)
(ប៉ា)
I need to talk to my dad.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
Okay. Sure.
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
Dad.
ប៉ា។
Look. This is the bathroom.
រកមើល។ នេះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
And...
និង ...
this is my bed.
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
this is my desk.
នេះជាតុរបស់ខ្ញុំ។
It's really nice.
ពិតជាល្អណាស់។
I feel more at ease now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
See? There's nothing to worry about.
ឃើញទេ? គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
Oh, Mom's good too.
អូម៉ាក់ក៏ល្អដែរ។
How is her exhibition going?
តើពិព័រណ៍របស់នាងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
You knew about that? Are you in touch?
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ? តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
No, not really.
ទេមិនមែនទេ។
Did you google her?
តើអ្នកបាន google របស់នាង?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Just because I was pleased to hear she's working again.
គ្រាន់តែខ្ញុំរីករាយដែលបាន hear ថានាងកំពុងធ្វើការម្តងទៀត។
And I wanted to support her.
ហើយខ្ញុំចង់គាំទ្រនាង។
I'll send this via airmail. Give it to her.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាតាមអ៊ីមែល។ ឱ្យវាទៅនាង។
Don't tell her it's from me.
កុំប្រាប់នាងថាមកពីខ្ញុំ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Your mom loves my coffee blend.
ម៉ាក់អ្នកចូលចិត្តកាហ្វេរបស់ខ្ញុំលាយ។
Dad, that's all.
ប៉ា, នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
It's just your coffee...
វាគ្រាន់តែជាកាហ្វេរបស់អ្នក ...
that Mom likes.
ដែលម៉ាក់ចូលចិត្ត។
She thoroughly used you to get over her broken heart.
នាងបានប្រើអ្នកយ៉ាងហ្មត់ចត់ដើម្បីទទួលបាននៅលើបេះដូងខូចរបស់នាង។
That's why she had me. Did you forget about that?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានខ្ញុំ។ តើអ្នកភ្លេចទេ?
She was still by my side.
នាងនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
Why miss her when it was just her empty shell?
ហេតុអ្វីបានជានឹកនាងនៅពេលវាគ្រាន់តែសំបកទទេរបស់នាង?
Why just you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
You're the only one with a shattered heart.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានចិត្តខ្ទេចខ្ទាំ។
Your insides are practically shriveled.
ផ្នែកខាងក្នុងរបស់អ្នកត្រូវបានបង្រួមយ៉ាងជាក់ស្តែង។
You told her that...
អ្នកបានប្រាប់នាងថា ...
it's okay because you liked her.
មិនអីទេពីព្រោះអ្នកចូលចិត្តនាង។
That you didn't mind. That you'd wait for her reply.
ដែលអ្នកមិនប្រកាន់។ ថាអ្នកនឹងរង់ចាំសម្រាប់ការឆ្លើយតបរបស់នាង។
Did she ever reply?
តើនាងធ្លាប់ឆ្លើយទេ?
She never did.
នាងមិនដែលធ្វើទេ។
It's okay. You can take your time.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I already like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហើយ។
I deserve full marks.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានពិន្ទុពេញ។
- Tae Hee, I... - I want to stop.
- Tae Hee ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's too hard.
វាពិបាកពេក។
When we went to your villa, I hoped...
ពេលយើងទៅវីឡារបស់អ្នកខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
I could become a friend like Soo Ji and Se Joo.
ខ្ញុំអាចក្លាយជាមិត្តម្នាក់ដូចជាសូជីនិងសេជូ។
That can never happen.
រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
We met too late.
យើងបានជួបយឺតពេលហើយ។
But that's not the hard part.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាផ្នែកពិបាកទេ។
I don't want to be...
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា ...
the kind of friend Soo Ji and Se Joo are to you.
មិត្តភក្តិប្រភេទ Soo Ji និង Se Joo គឺសម្រាប់អ្នក។
I wanted to be...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ...
your girlfriend.
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក។
You asked if I'd regret it.
អ្នកសួរថាតើខ្ញុំសោកស្តាយវាទេ។
I do regret it.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Going to the villa...
ទៅវីឡា ...
and staying behind when I wanted to leave.
និងនៅពីក្រោយនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
Being happy to see you...
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ...
and telling you I liked you. I regret everything.
ហើយប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំសោកស្តាយគ្រប់យ៉ាង។
You're not pretending to be mean.
អ្នកមិនធ្វើពុតជាអាក្រក់ទេ។
You just don't like me.
អ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
I was mistaken.
ខ្ញុំច្រឡំ។
No.
ទេ
I want to take photos of you. Why don't you?
ខ្ញុំចង់ថតរូបអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
Why won't you hold my hand first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដៃខ្ញុំមុន?
Why make me wonder if...
ហេតុអ្វីធ្វើអោយខ្ញុំឆ្ងល់ថា…
our first kiss was a dream?
ការថើបលើកដំបូងរបស់យើងគឺជាសុបិនមួយ?
Why do you rush over when Soo Ji calls and forget plans we made?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាលនៅពេលដែលសូជីហៅនិងបំភ្លេចផែនការដែលយើងបានធ្វើ?
Why do you make me ask such questions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសួរសំណួរបែបនេះ?
See?
ឃើញទេ?
You're being very vague right now too.
អ្នកក៏មិនច្បាស់ដែរឥឡូវនេះ។
What did...
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ...
Soo Ji say to you?
សូជីនិយាយទៅអ្នក?
I don't like guys that seem strange.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសដែលហាក់ដូចជាចម្លែកទេ។
And I don't have crushes.
ហើយខ្ញុំមិនមានកំទេចទេ។
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
talking about you and me.
និយាយពីអ្នកនិងខ្ញុំ។
What Soo Ji said doesn't matter.
អ្វីដែលសូជីនិយាយថាមិនសំខាន់ទេ។
Go.
ទៅ។
Let's go talk in my room.
តោះទៅជជែកនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
This was your building.
នេះគឺជាអាគាររបស់អ្នក។
Please leave.
សូមចាកចេញ។